ترجمة وتعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan1986@gmail.com
||الثقة ||
.آن الأوان
ـ هل هناك أحد رآني أدخل؟
ـ لا أظن ذلك
ـ أنا رأيتك تدخل
!(ـ تباً لك (بيرت
.حسناً، أيها الشاب، أنظر هنا
كل هذه، إتفقنا؟
يمكنك أن تحصل على دليلاً هنا
.التي ربما تغيّر مجرى التحقيق بأكمله
.لأن هذه منفضة شجائر مثيرة للإهتمام
معذرةً أيها الملازم، لقد وصل
.النقيب (هاريس)، إنه يود رؤيتك
ـ الآن؟
ـ أجل
.حسناً، تمهل، سأوافيك بالحال
.لا أريد أحد أن يلمس حقيبتي
ـ تمني ليّ حظاً
ـ حظاً موفقاً، سيّدي
.هؤلاء الرفاق كانوا يعملون منذ فترة
ـ هل يمكنك أن تعطيني الحقيبة، رجاءً؟
ـ أجل
ـ شكراً
!ـ ياللروعة! تفقدي هذا
أن هذا فريق النقال مصمم خصيصاً لتحليل
.الأدلة التي يتم جمعها في مسرح الجريمة
.. كل شيء موثق بالحاسوب
فبوسعنّا فحص الحمض النووي، بصمات
.الأصابع دون الحاجة لأيّ تدخل
.. ـ هذا
ـ أنه مفصل جداً، أعي ذلك
!لكنه مكلف
أسمع يا (جيم)، لا أعرف ما الذي
.أفعله حيال هذا
.سيتوجب عليك التحدث إلى القائد
.لكني فعلت ذلك، وأخبرني أن أتحدث إليك
.جيّد
أتعلم، أنّك حقاً بحاجة أن تتحدث
.إلى القائد حيال هذا
.أجل، سيّدي
.تماماً، يا سيّدي
!سحقاً
!ـ تباً! تباً
!ـ النجدة
!اللعنة
ـ أأنت بخير، يا (بيرت)؟
!ـ اللعنة، أبتعد عني
.أنّي بحاجة لسيجارة
إذاً، ما الذي أردت التحدث معي
حياله، أيها النقيب؟
أن أحد الأدلة التي حصلتم
.. عليها يا رفاق
هذه الجرارة العشب الصغيرة سوف
.يتم وضعها هذا الأسبوع في المزاد
.حسناً
ـ أريد أن أعطيها كهدية إلى نسيبي
ـ هذا لطف كبير منك
.أتعلم، إنه فتى جيّد
هل لا تمانع أن تذهب إلى المرآب وتتفقدها؟
أريد من الرجال في المرآب أن
.يعرفوا بأنّي مهتم بها
ـ بالطبع، سأذهب لأتفقدها، بالطبع
ـ رائع! هذا رائع
لأنّي أظن أننّا هنا نسيطر
... على كل شيء
.كلا، بحوزتي ... يمكنك الأحتفاظ بهذا
ـ آسف، هل تود الذهاب إلى المرآب الآن؟
ـ أعني ... أجل
ما هذا بحق الجحيم؟
ـ هل هذه جرارة عشب؟
(ـ يريدها (هاريس
.لتكون نقيباً، أنه شيء ليس بالسهل حقاً
العرض هو 5 آلاف دولار، إتفقنّا؟
.إذاً، ليكون العرض بـ 2500 دولار
شكراً لكِ، يا سيّدتي، الآن مَن
يزيد العرض إلى 2600؟
.. أجل، مَن يقول 2700، 2800
ـ هل يريد هذا الشيء لابنه؟
ـ نسيبه
.حسناً، أنها بادرة جميلة جداً
.حسناً، سأبقيها لك
.سيارة جميلة
ماذا حصل هنا؟
،السيارة كانت عاطلة عندما أستلمتها
.أحدهم كسر المحرك بالكامل
.لكن أنظر ماذا وجدت داخل الإسطوانة
ـ هذا ممتلئ بالكوكايين
ـ أجل، أعلم
.هذا يجب أدراجه كدليل
.أجل، صحيح تماماً، آسف
.سوف نتعامل مع هذا، تفقد هذا
.إنه مثل القفاز
إذا سألتني، فأنها طريقة ذكية
.لنقل الكوكايين
مَن سيتفقد هذا المحرك؟
... ـ حسناً، أظن أنّي
ـ لمَن هذه السيارة؟
.تاجر مخدرات محلي، بوضوح
.بحوزتي أوراق الإعتقال على مكتبي هناك
.إن كنت تود تفقدها
وصل كفالة
(مدينة (لاس فيغاس
.المبلغ المستلم : 200 ألف دولار
.مدفوع نقداً
.أجل، سيّدي، إنه هنا
!مهلاً
يود النقيب أن يعرف ما إذا بوسعك أن تلتقط
.بعض الصور لجرارة "جون دير" قبل رحيلك
.فقط بنقالك، أو أياً كان
ما رأيك؟
حسناً، أظن أن هناك أكثر لشرطي
.مكشوف من مجرد أوراق
.أجل، لكن ظننت أنه شيء غير عادي
.إنه كذلك
أتعلم، الشرطي الجيّد يعرف
.بالضبط ما يفعله
ـ مرحباً؟
ـ أجل، سأفعل هذا
ـ هل قلت شيء خاطئ؟
ـ كلا، أنّي فقط أريد إجراء مكالمة
ما هذا بحق الجحيم، يا صاح؟
(جوليا)
.. الثياب/ المطبخ
ماذا؟
ـ هل ترى أيّ شيء غير عادي؟
ـ إلى أين أصطحبتني؟
.ألقِ نظرة على ملف هذا الرجل
.. ـ لماذا؟ هل
ـ أنظر، ماذا تلاحظ؟
ـ لديه الكثير من الثقة
ـ و؟
ـ و؟ ماذا و؟
ـ مهلاً، ثمة فتاة قادمة
!مرحباً
.. هل يمكنكِ أن تقدمي ليّ شراب و
ـ أريد ماء
ـ حسناً
!إنها لم تكن تود أن تصب ليّ
.. لقد كانت الجرة في يدها
.. حسناً، على الأرجح إنها
إلى أين تذهب؟
!هذا المكان يُثير مخاوفي
.أنتظر لحظة، أرجوك
.ثمة شيء هنا
هل يمكنك فقط أن تجلس
وتهدأ للحظة؟
ـ يمكننّا أن نتحدث غداً
ـ فقط تفقد وصل كفالة الرجل
!معذرةً
ـ هذا لا يمكن أن يكون صحيحاً
ـ إنه كذلك
ـ كيف عساك أن تعرف؟
ـ تفقدت ذلك
ـ هل صك تأمين؟
ـ صك مصرفي
ـ بـ 200 ألف دولار؟
ـ أجل
ـ مَن دفع هذا؟
ـ لا أعلم
ماذا تعتقد؟
ـ ماذا أنا أعتقد؟
!ـ أجل
.أظن أن هذا الرجل ثري
.ثري للغاية
هل تظن ذلك الرجل يمارس الجنس الفموي؟
.إنه لا يزال يأكل، من الصعب القول
ـ هل ستتناول هذا؟ ستناول أنا
ـ ماذا؟
مَن يمكنه أن يجمع كل هذا المال بهذه السرعة؟
لماذا تفعل هذا؟
ـ هل سبق وأن جربت هذا؟
ـ لا يمكنني القول نعم
،حسناً، أنت أخذ هذه
.وأنا سأخذ الآخرى
ماذا، هل نحن في الصف السادس؟
!لن أتناول هذه
.إنه مجرد مال في متناول اليد
.. فقط أقول أن هناك أحد يخاطر بثروته
.ليخرج هذا الرجل من السجن
.والآن أننا الوحيدين اللذين لاحظا ذلك
إذاً، ماذا تريد مني أن أفعله؟
هل تريدني أن أسرق تاجر المخدرات من أجلك؟
سرقة تاجر المخدرات؟
الآن أنّي فقط أريد أن أعرف
.مصدر هذه الأموال
ـ لا أظنها فكرة جيّدة
ـ أنّي لا أتحدث عن أشياء جنونية
!اسمع، هذا الرجل لا شيء
.أنه حقاً نكرة
،لكن لا يمكنه أن يكون كذلك
مَن يدفع 200 ألف دولار لواحد نكرة؟
إن كنت تريد رأيي، إذا كان هناك
،شيء كهذا يستحق المراجعة
عليك أن تبقيه هادئاً وبسيطاً، إتفقنّا؟
.. وما أتحدت حياله هنا
ـ أنه شيء آخر، صدقني
!ـ ياللروعة
!هذا يبدو رائعاً حقاً
،أن الطريقة التي قلتها الآن
!كانت رائعة
ـ هل يعجبك هذا الشيء؟
ـ كلا، لا على الإطلاق
أحياناً، أظن عليّ أن أرتب نفسي
.فقط قليلاً
ـ أظن إنهم ينظرون إلينّا
ـ كلا، ليسوا كذلك
ـ أظن إنهم كذلك
ـ أنت مخطئ
،أنّي فقط أريد أن أتبع هذا الرجل
.إذا كان محتالاً، فلا مانع من فعل الأمر
.الحياة تمضي، ولا شيء أكثر ثراء
.سوف أغطي وقت فراغك
.حسناً، يمكنني فعل هذا
.سوف أجد هذا الرجل
لكنه بمجرد في حالة واحد منّا
.. بصدق، أعني بصدق
ليس لديّ أيّ شيء أفضل
.لأفعله، وكما أنا أكره وظيفتي
!هذه هي الروح المعنوية
!أنت رجل قوي
ما هذا بحق الجحيم؟
ما الذي تفعله هناك؟
ـ إنه يعمل في المطعم، الطابق الأول
ـ أعلم
لكن، ما العمل؟
.. أتعلم، إنه ساقي يعمل في الحانة
هل يمكنك أن تتوقف عن هذا؟
ـ ثمة أحد يشعر بالخوف
ـ ماذا تعني؟
ـ يظهر في العمل خمسة أيام بالأسبوع
ـ أجل
ـ في الوقت المناسب، ويراقب الحانة
.(إنه تاجر مخدرات، يا (ديفيد
!يا إلهي
!(جيم)
!لا يمكنك مواجهة هذا الرجل الآن
!ـ أنّك ترتدي زي الشرطة
ـ أنا شرطي
!ـ أنت تعرف ما أقصده
ـ اسمع، عليك أن تمنح الأمر أسبوع آخر على الأقل
لماذا؟ أسمع، أنهم أطلقوا سراح
.الفتى والآن يقوم بغسل الصحون
!ـ يا إلهي، هل تتوقف عن النظر حولك؟
ـ أأنت واثق لم تفوت أيّ شيء؟
ـ أجل، أنا واثق
.. ـ بينما كنت تراجع المخدرات، ألمَ
معذرةً، هل أنا في مهمة رسمية هنا؟
،إذا لم يعد هذا يتاجر بالمخدرات
.فليس هناك أيّ شيء آخر يمكنني فعله
وأنا لن أهدر المزيد من إجازتي
.على هذا العمل أيضاً
لا تفهم هذا الأمر بالخطأ
.. لأننا أصدقاء
!(وأنت رئيس أيضاً، لكن تباً لك (جيم
!ـ هذا هراء
!(ـ بحقك، (ديفيد
!ديفيد)! كن متفائلاً، يا رفيقي)
.سأترك هذا معكم، يا رفاق
.سوف يتم أخذ الكنز
.كل شيء مزيف
ـ متى سوف يأتون؟
ـ لا أعلم
ـ بحقك يا رجل، لديّ الكثير من الأعمال المتعلقة
ـ يا إلهي، أنا آسف جداً حيال هذا
هل يمكنك أن تنتظرهم؟
.سأخبرك أمراً، سألعب معك الروليت
ما الذي تفعله؟
هل تود أن تبدأ أولاً، أو سأبدأ أنا؟
هل تود؟
ـ توقف
ـ حسناً، سأبدأ أنا أولاً
!يا إلهي
!تباً
.. ما هذا بحق الجحيـ
ـ ذلك كان سريعاً! الآن دورك
ـ كلا
ـ كلا؟
!ـ سحقاً
.. (ـ أيها الرقيب (واترز
ـ ماذا؟
ما هذا؟
الملازم الأول طلب حضورك إلى
.مكتبه من أجل مهمة خاصة، سيّدي
عمّ أنت تتحدث؟ أيّ مهمة خاصة؟
!يا إلهي
!جيمي)، صديقك هنا)
إلى أين تذهب في هذا الوقت المتأخر؟
ـ مهمة شرطة رسمية
ـ مَن الشرطي؟
.أنا يا أبي، كِلانا شرطة
.تصبح على خير
ـ حظاً موفقاً
ـ والدي متفائل بشكل غير عادي اليوم
ـ أعلم، إنه من الجيّد رؤية هذا
ـ أجل، صحيح
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
ـ أنه بقشيشي
!لا تضحك! إنه أكثر ما نحصل عليه في الشرطة
.إذاً، إنه يغلق في أيام الأحد
،إنهم يسلمون البضائعة في الخلف
لكن ما الذي يجري داخل المكان
ـ هل تفقدته؟
ـ من المضحك أنّك ذكرت ذلك
ماذا، هل أنّك أستأجرت بعض
الأشرار أو ما شابة؟
ـ هل ألتقطتِ هذه الصور؟
.. ـ أن في أحد هذه الصور هناك
.لنقول إذا كان بوسعك أن تعرف ذلك
ـ أنها فظيعة
ـ أجل
يبدو كأن متسكع في الشارع
.ألتقط هذه الصور
حسناً، أنّي لم أذهب إلى هناك
هل كلفت متسكع يلتقط هذه الصور؟
.حسناً، لقد دفعت له قليلاً
ـ حسناً
ـ أجل
"إذاً، أظن أنه أكثر من "تسليم مال
.أو أياً كان تطلق عليه
ـ ولماذا تقول هذا؟
ـ لأن كل شيء يجلبوه هنا، يبقى هنا
.لا شيء يخرج من هنا، أبداً
ما هذا؟
.أنظر إلى هذه المجمّدة، أنها مغلقة
يجعلك هذا تتساءل مع نفسك، صحيح؟
ـ أنظر إلى نفسك
ـ ماذا؟
.. ـ أنّك فقط تذكّرني بـ
ـ بماذا؟
ما اسم الفتاة التي كانت تحل الجرائم؟
نانسي درو)؟)
.(إنه أسلوب (نانسي درو
هل ترى هذا الشيء؟
!يمكن القول أجل
نشكرك على الإتصال لتحديد موعد، يتيح
.لنا خدمتك أنت وعملائنا الآخرين بكفاءة
قسم البناء والأمن
(التصريح الرسمي : (صوفي روز
.إنه متجر بقالة
.لم أسمع أيّ شيء من قسمك حيال هذا
ـ أيّ نوع من الهراء هذا؟
.. ـ كلا، إنه
ـ أنّك لمست هاتفي للتو
ـ أجل، لقد فعلت
ـ وبشكل مريب
.. ـ كلا، لم أكن كذلك، أقسم
وهذا يوحي ليّ أنّك هنا
.. ترتكب نشاطي غير قانوني
.. ـ كلا، إنه ليس
ـ وسوف أستدعي الشريف
ـ سأعطيكِ 100 دولار
ـ حسناً
.حسناً
حسناً، أنتِ محظوظة جداً لأن
.هذا التحقيق يحظى بتمويل جيّد
.أجل، أحذف هذا
.أحذفه
ـ هناك؟
ـ أجل، توقف هناك، أعد الصورة قليلاً
ـ حسناً
ـ حسناً، توقف، هل يمكنك أن تعيد هذا؟
حسناً، توقف، هل يمكنك
أن تمنحني زاوية آخرى؟
.بالتأكيد
.أوقف هذا
أليس هذا محل الشطيرة حيث
يبيعون الشطيرة بشرائح الجبن؟
.أجل، لقد كنت هناك
.هذا المكان رائع
.ذلك المكان يبيع طعام شهي
كيف حالك؟
هكذا تكون الطريقة، يضعون
الجبن على الخبز
ـ أجل، مثل برغر بالجبن
!(ـ (جيم
،حسناً، أعطني نسخة من هذه
.ومن ثم أمسحها
ـ وتأكد من وجود الوقت عليها
ـ لك ذلك
ـ لقد تفقدت المتجر
ـ أجل؟
.أنهم مؤخراً قاموا بتركيب مجمّدة جديدة
ووفقاً لوثيقة العمل، تلك المجمّدة تحتوي
.على 36 بوصة من الفولاز المسلح لحمايتها
الآن، يمكن أن تكون أخبر خزانة
.لحوم آمنة في العالم
لكن بالنظر لتجار المخدرات، وخدمة الغسيل
... التي تدخل برحلة طريق واحدة إلى هذا
.ولا شيء يخرج أبداً
.أظن أنّك تعرف بالضبط ما أقصده
!اللعنة
ـ سيّدي؟
ـ شكراً لك
ـ هل أحذفها؟
ـ أحذفها
هل سبق لك وأن كسرت باب خزنة مصرف؟
.كلا
ـ أأنت جاد الآن؟
ـ لا أعلم
ـ وماذا عنك؟
ـ كلا، لم أفعلها
ـ وماذا عن هذه؟
(ـ أجل، أفعلها، يا (لويس
،الآن، إليك السؤال
هناك أحد يبني خزنة في
قبو متجر البقالة، صحيح؟
.أجل
ـ ونحن وجدنا هذا
ـ بالضبط
ونفترض إنها مليئة بالنقود
.والمخدرات أو أياً كان
.أجل
حسناً، أتعلم، كيف نصل إليها؟
.(كولن)، (ألمانيا)
مرحباً؟ ماذا يمكنني مساعدتك؟
.أجل، مرحباً
.لحظة واحدة
.أجل، جيّد
.أنّي بحاجة لأدوات ثقب ماس
.. مهلاً، مهلاً
كيف سوف تدفع ثمنها؟
رجالي سوف يتواصلوا معك، كما تعلم
.. لكي يرتبوا الأمر، أجل، أجل
.هذا الأمريكي يسعى وراء شيئاً
ـ يمكن أن يكون لص مصارف أو ما شابة
ـ أجل، هذا رائع
ـ يجب عليّ الذهاب، أنت أنهي هذا
ـ لكن غير مسموح ليّ
مَن يهتم؟
إذاً، هذه هي أرضية الشقة
.مباشرةً فوق القبو
ـ أجل، وجدتها هذا الصباح
ـ أنّك تبلي بلاءً حسن
ـ ما هذه؟
(ـ أنها من الرجل في (ألمانيا
هل هذا سعر المثقب؟
.أنت تعرف ليس لديّ هذا المال
ـ واثق أنّك ستفكر بشيئاً ما
ـ من أين سأحصل على هذا المال الكثير؟
.أنت ذكي، أجد حلاً
ـ عمّ أنت تتحدث؟ من أين مصدر نقودك؟
ـ من إعادة التمويل
ـ إعادة تمويل ماذا؟
ـ إنه جزء من الرهن العقاري
أنّك ترهن منزلك من أجل إعادة
تمويل عملية سرقة؟
.. ـ هل لديك فكرة ما مدى جنون
ـ إذاً، ليس لدينّا متسع من الوقت
حسناً، كما قلت، أنه السقف
.أظن حيث سوف ندخل للقبو
الباب ليست قديمة، ناهيك على
أن جهاز الإنذار سوف يطلق
إلا إذا كنت تود إستئجار لص
.. خزنات محترف
ـ لنستبعد هذا الخيار
ـ ما تقصده هو أننّا نحفر أرضية الشقة العليا؟
ـ بالضبط
ـ وأين سوف نفعل هذا؟
ـ في غرفة المعيشة
.لنتفقد هذا
والمشكلة الوحيدة الآخرى قد
.يكون هناك مستأجر للشقة
ما هذا؟
إنه لا شيء، فقط كانت هناك نحلة
.تطير حول وجهي بينما كنت أرسم ذلك
ـ سيكون علينّا التعامل مع هذا
ـ مع مَن؟ المستأجر؟
ـ هل تعني نعطيه نقوداً؟
!ـ نعطيه نقوداً؟ كلا
.فقط نقيده أو أياً كان
.حقاً؟ هذا يبدو معقداً
مَن منّا سيفعل هذا؟
ـ واثق إنه ليس بالأمر الهين
"ـ لقد قلت،"أياً كان، نقيده
،أنسى هذا الآن، يجب أن نعود لموضوعنا
.هل تناسبك النقود؟ أريد استعد للعملية
ـ (جيم)، أنها 10 آلاف دولار
ـ حسناً، سوى فعلت ذلك أم لا، أنا جاهز
.لا تتركني معلقاً هنا
.هذا تطلب مني 3 ساعات، بالمناسبة
!(إنها مثل (دافنشي
.حسناً، سأجد حلاً
.أنّك مفكر إيجابي وأنا أحترمك
.وأنا معجب بك جداً
ـ هل سبق وأن فعلت هذا من قبل؟
ـ كلا
.أنّي لا أفعل هذا كصدقة حسنة
.أنّك تطلب الكثير من المال
.وهذا قرض قصير الأمد
.أعلم
.هيّا بنّا
.هؤلاء الأشخاص يعرفون كيف يجري الأمر
.إذ صادف وأن حاول أحد الهروب، أردعه
.حسناً، لينهض الجميع
!لينهض الجميع! أخرجوا
!ليقف الجميع مقابل الجدار، الآن
!تحركوا! مقابل الجدار
!مقابل الجدار
!تراجعوا
ـ ماذا يحدث؟
ـ سيّدي، أنت رهن الأعتقال
.. ـ فقط أمنحني دقيقة واحـ
ـ لديك الحق أن تبقى صامتاً
!هذا ألف دولار
.لقد قلت ألفين، أنّي أريد ألفين
.هذا كل ما لديّ
!ـ لقد قلت ألفين
ـ هذا كل ما لديّ
.سأخبرك ما الذي سأفعله
.سألعب معك الروليت
!كلا، كلا، كلا
!أرجوك، كلا، كلا
ـ هل تريد أن تفعل هذا؟
!ـ كلا، كلا
!ـ كلا
ـ هل تريد أن تفعل هذا؟
!كلا، كلا، كلا
!كلا
!ـ أذهب معها، أذهب
!ـ لا تفعل
"وجد المشتبه به وبحوزته سلاح"
.(اسم المستعار : (بوبو
!(بوبو)
.هذا رائع
."متجر (بوبنانز) للهديا والتذكارات"
.بوبو)، (بوبو)، اسم مثير للإهتمام)
.بالأخص لشخص الذي يبيع الأسلحة
أنه مضحك، هل ترف ذلك؟
... إنه
.أنا (جيم)، بالمناسبة
إلى أين نذهب؟ هل المكان بعيد؟
!أخرس، يا رجل
!اللعنة
.يمكنك أن تجلس هناك ونكون نحن بخير
!وإذا لم تفعل ذلك، سوف أفجر رأسك الآن
هل تفهمني؟
.أنا أفهمك
هل المكان بعيد؟
.أنزل
!النقود
.هذا مسدس كبير
.المبلغ كامل، يمكنك أن تعده
وكل هذه جديدة، صحيح؟
... أعني
.. أنّك لم
تمسح الرقم التسلسلي أو ما شابة، صحيح؟
اللعنة، آمل أنّك لا تطلق
،النار على شخص مثلي
.بل أفعلها مع شخص يائس مثلك
.أنظر إلى هذا الوغد
.عليك أن تعتاد عليه
.إنه شريكنّا الجديد في السكن
ـ وإنه يعيش بمفرده هناك، صحيح؟
ـ لا يبد إنه يغادر مكانه
ـ أين خبأت السيارة؟
ـ السيارة؟
،كلا، أنّي جلبت اللوحة
.ظننتُ أنّك ستحضر السيارة
.كان من المفترض أن تعتني بكليما
.. كلا، أتذكّر أنّك قلت
!كلا، كلا
!السيارة كانت من مسؤوليتك
ما الذي سوف نفعله الآن؟
.أظن أنّي أسأت الفهم
.أنا آسف، يا رجل
!يا إلهي
كيف من المفترض أن نفعل هذا؟
!حقاً، أنظر إلى هذا الشيء
أنّك حتى لا يمكنك التعامل
.مع أبسط الأمور
!أننا على وشك المخاطرة بحياتنّا
هل تدرك هذا؟
هل لديك أيّ فكرة عن مدى
خطورة الأمر الذي نحاول فعله؟
كم عدد الأمور التي تسير بخطأ؟
أو أنّك لا ترى ذلك وحسب؟
لقد حصلت عليها وركنتها
.بجوار المطار هذا الصباح
أنا آسف يا (ديفيد)، لقد كانت
.مزحة صغيرة قبل عملية السرقة
!لقد كانت مزحة
.الرجاء غير هذه، غير هذه السيارة
أأنت مستعد؟
.أنّك تبدو رائعاً الآن
.سأدخل وأتأكد أننا في أمان
،وأنا واثق إنه آمن
.. وسوف أراسلك
ـ عن طريق اللاسلكي، إتفقنّا؟
ـ حسناً
!تباً
!أنهضي
!تحركي
.أجلسي على السرير
!أبقوا هادئين
!لا تتحركي! أهدئي
!يا إلهي
هل سمعت أيّ شيء؟
لقد كنت أنظر بعيداً
.. وهو جاء ورائي
.وسحب الفتاة
.أطلقت النار على الرجل فقط
.ضعها على السرير
.أحرص أن ترفعها
ـ أريد التفكير للحظة
ـ أين سوف نضعها؟
.حسناً، لنرفعها
!تباً، أنها عضتني
.أسحبها إلى هنا
.هذا يبدو رائعاً
.ربما
!عند العد 3، 2، 1، أرفعه
.حسناً، أنّك تعرف الحفر
.لقد أنجز الجزء الأول من الحفر
كم نبعد عن إنهاء العملية؟
ما الأمر؟
.أنهم غيروا وصفة الوجبة
.أجل، أنّك تنال إستحساني
.أننا في منتصف الطريق
.أنّي أريد سيجارة
!تباً
.سأعتني بهذا
ـ ما الذي ستفعله؟
ـ شيئاً ما
!مرحباً
ـ مساء الخير
ـ لقد أخفتنّا، يا رجل
أجل، ظننت أنّي رأيت بعض
.. الأشخاص يفرغون بعض المعدات
أجل، صحيح، أننا نستعد لعملية
.مراقبة هناك وأوشكنّا على البدء
مراقبة؟
(ـ المحقق (أوكونور
(ـ (كليف
.مرحباً
منذ متى وأنتم تراقبون رجلكم هنا؟
الليلة؟
.في الساعة السادسة، على ما أظن
هل لديك مانع أن تطفئ الأنوار؟
.أتعلم، دوماً ما أردت أن أكون شرطياً
.تبدو إنها وظيفة رائعة
ـ لديها العديد من الفوائد
ـ بالطبع، أجل
أتعلم، أريدك أن تطفئ هذه
.(الأنوار، أيها الضابط (كليف
.أجل، بالطبع، الأنوار
يجب عليّ مراسلة الرفاق الآخرين
.لأبلغهم ما الذي يجري هنا
.هذه عملية سرّية
.لا يمكنك فعل هذا، أنا آسف
.بالطبع، أجل، صحيح
!ليست هناك مشكلة، أيّها الضابط
ـ حظاً موفقاً
(ـ طابت ليلتك، (كليف
!كلا
.أننا وشيكون
.يجب أن نسرع، أنا وراءك
.حسناً، أنّك تحفره بالفعل
!أستمر
.لا بد أنّي أفسدت شيئاً
.لم تفسد أيّ شيء
.الحزام
.أنقطع
هل لدينا أحزمة آخرى؟
ما الخطة التالية، (جيم)؟
.سوف نفكر بشيء ما
ـ هل أخفقنا؟
ـ كلا
.حسناً
.أتبقى لدينّا نصف بوصة
.حسناً، أمسكه
ألا تريد أن تجربه أولاً أو ما شابة؟
.سأمسكه أنا إن كنت تود ذلك
أنّك لم تشرب الكثير من القهوة
اليوم، أليس كذلك؟
.مجرد مزاح، أفعلها
!ضربتين آخرى! واصل فعل هذا
!إنه أنحرف كثيراً، أننا فشلنّا
.لديّ فكرة
.إنها نوعاً ما مجنونة
جيم)؟)
!تباً
!ـ أننا تنمكنّا من أختراقه
ـ حسناً
.جاهز
.حسناً، أنّي أرى القفل
أنت محق، أنّي أرى نظامين أمنين
مما يعني إذا أخطئنا في وضع
.الرقم، فلا أحد يمكنه فتح هذا الباب
.حسناً، لنستمر
.تحرك ببطئ إلى اليمين نحو الصفر
.التحرك إلى الصفر
.جاهز
.حسناً، أستمر
!أكتب الرقم
.جاهز
.أمهلني لحظة
.حسناً، أستمر
.أكتب الرقم
.جاهز
.ببطئ، لا يمكنني رؤية مؤشر الأرقام
!توقف، توقف، توقف
.أكتب الرقم، على ما أظن
هل تظن؟
،إنه فقط وراء الحلقتين
وأنا بالكاد يمكنني رؤيته
،لكني سمعت نقرة
هل سمعتها؟
.كلا، لم أسمعها
.الآن أفتح الباب
أأنت واثق؟
مرحباً؟
.أجل، أفتحه
هل فتح الباب؟
.فتح
هل تبدو جيّدة؟
ماذا؟
ماذا يحدث؟
هل تسمعني؟
ماذا يوجد، فقط لحم؟
تحدث إلي! ما الذي تراه؟
ـ يجب عليك النزول إلى هنا
ـ حسناً
.مخيف
ما هذا المكان بحق الجحيم؟
هل فتحت هذه؟
يجب أن نعود إلى الأعلى
.وننظف المكان
.حسناً
مرحباً؟
.لديّ فتى صغير في المنزل
.إنه بسن الثالثة
.أنّي أريد الإتصال بوالده
!أرجوك
.أرجوك، هذا كل ما أطلبه
.أكتبي رقم الهاتف على يدي
ـ مرحباً؟
.ـ إنه أنا
هل تعرفين ما الوقت الآن؟
ـ أعلم إنه وقت باكر
ـ ماذا تريدين؟
ـ هل يمكنك مساعدتي؟
ـ ما الأمر؟
ـ مرحباً
!ياللهول
هل تعيشين هنا؟
مَن يعيش هنا؟
ـ لا أعرف ما الذي تقصده
ـ لمَن هذه الأسلحة؟
أيّ أسلحة؟
.الأسلحة في الخزانة
.أنّي لا أعرف أيّ شيء عن الأسلحة
أنّك لا تعرفين ايّ شيء عن الأسلحة؟
هل هذه أسلحته؟
!لا أعلم
!لا أعرفه
ـ لمَن هذه الأسلحة؟
ـ لا أعلم
لمَن هذه الأسلحة؟
ـ لمَن هذه الأسلحة؟
ـ ماذا تريد مني؟
ـ أنا لا أعرفه
.. لا أعرفه، أني فقط
.. أتي إلى هنا
.لديّ مشاكل بالمخدرات
.لديكِ حظاً سيئاً
ـ ماذا قالت؟
ـ لا شيء، تظن إنها تعود له
ـ مَن يكون هو بحق الجحيم؟
ـ لا أعلم
،إنها ليست معبأ بالرصاص
رأيت ذلك، صحيح؟
.لا يمكننّا فعل هذا
ـ ماذا تعني؟
.. ـ الذي هناك بالأسفل ليس فقط
.لا أعرف ما هذا
.ولا أعرف أين نحن الآن
.أننا في منتصف الحلم الأمريكي
لم يسبق ليّ وأن رأيت شيء
.كهذا طوال حياتي
ـ إنه مثير للإعجاب
ـ يجب علينّا الرحيل من هنا، يا رجل
ـ حسناً
ـ كل شيء يبقى حيث وجدناه، هذا جنون
!أجل، إنه جنون قليلاً
.. لكن هذا لا يعني
.(أنّك ترحل خالي الوفاض، يا (ديفيد
خالي الوفاض؟
.سنكون محظوظين إذا خرجنّا من هنا
أنّك جلبت ما يكفي من الحقائب
.لحمل كل شيء
!يا إلهي
ـ كنت تعرف الأمر
ـ ماذا؟
!كنت تعرف
.كنت تعرف ما كان يوجد هنا
!لا أحد يجد شيء كهذا من العدم
.لقد نجحنّا
!ـ أنّك كنت تعرف كل شيء
ـ كلا يا (ديفيد)، لست كذلك
ـ أنّي فقط مصدوم مثلك
ـ أنّك لا تبدو كذلك
أنا مستعد لما يحدث لشخص مثلي
.عندما ترفض التقليل بقدرة الفكر الإيجابي
هل تود أن تعرف كم أنا إيجابي؟
أعني، هذا ستكون مفاجأة، لكني
.يمكنني أن أخبرك أنّك متوتر
أنا إيجابي جداً لدرجة لديّ
(تذكّرتين سفر إلى (باهامز
.أحدهما مكتوب عليها اسمك
!وعندما ننهي الأمر، سنحتفل
.نشرب الكحول وندخن السجائر
!ـ هذا ما يتعلق بمدى الإيجابية لديّ
ـ هل تحاول أن تلفق الجريمة عليّ؟
ـ هل هكذا تجري الأمور؟
ـ ماذا ألفق عليك؟
!أنا جاد
إن كنت جاداً، يجب أن تعرف
.أنّك لست منطقياً
كم من الوقت تنتظر شخص
مثلي ليشاركك في هذا؟
.شخص لتلومه
.. ديفيد)، ظننت أنت وأنا)
تعرف بأن عليك أن تكون عبقرياً
!لتخطط لشيء مثل هذا
(ـ إذاً، أخبرني قصة آخرى، يا (جيم
ـ حسناً، إننا أصدقاء
عثرنّا على الكثير من المال
!وأنا سعيد للغاية حيال هذا
.هذه هي القصة
!ـ لن تلمس أيّ شيء
!ـ يا إلهي
ما الذي يتطلب لإيجاد شخص أن
يقسم ملايين الدولارات معك؟
!أفهم ذلك
ـ (جيم)، أنتهينا
.. (ـ (ديفيد
.أرجوك، أفتحه
.أنّي أطلب هذا بلطف
.آسف
،أسمع، إن كنت تشعر بالخوف
.أفهم ذلك، لا عليك
.لكني لست خائفاً
.وأنا سعيت جاهداً
.لذا، أرجوك، أفتح الباب
.إذاً، عليك أن تقتلني
،سأطلب منك هذا مرة آخرى
.أرجوك، أفتحه
.لا يمكنني
!أفتحه
!ـ أفتحه
!(ـ (جيم
!أفتحه! أفتحه! أفتحه
،أظن يجب عليك أن تنتظر معها
.بينما أنتهى من تعبئة الحقائب
.وبعدها سوف نذهب إلى الشمال
.إنها رأت وجهي
ماذا يمكننّا أن نفعل غير ذلك؟
.حسناً
.. ديف)، أنا آسف حقاً)
.خطوة آخرى هنا
.الآن، أنّكِ تمشين على الأرض، هيّا
.حسناً، الآن، لنصعد السيارة
.أخفضي رأسكِ
.جيّد، أبقي منخفضة
،إليكِ ما سوف يحدث
.إذا فعلتِ بالضبط ما أقوله، سوف تعيشين
،وإذا فعلتِ غير ذلك، لن تعيشين
هل تفهمين؟
ـ يا إلهي! أجل؟
ـ أجل
.لقد كانت ليلة طويلة حقاً
.بمجرد أن نتوقف، سأدعكِ ترحلين
لذا، يمكنكِ أن تمضين في حياتك
وكأن لم يحدث أيّ شيء، إتفقنّا؟
.. هذا
اللعنة! مَن هم؟
!بمَن أتصلتِ؟ يا إلهي
!يا إلهي
!أخبريني وإلا سأطلق النار عليكِ
!أخبريني
!كلا، كلا! أنا شرطي
!كلا، كلا
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan1986@gmail.com